WA YE news time, 8:05.
. חדשות וו-איי-ווי-אי, השעה 08:05
It's gonna be partly cloudy, breezy and warm today with highs around 80.
. היום יהיה מעונן חלקית, רוח חמימה ו-27 מעלות
Right now in Baltimore, sunny skies.
, עכשיו בבולטימור השמש זורחת
And here's one of my morning favorites.
. והנה אחד השירים האהובים עליי
Yo, Ott. Santo Rey's late?
. אוט, "סנטה רי" מאחרת
Squall last night off of Hampton Roads.
. אתמול הייתה סופה עזה בהמפטון
76-72 KGA.
. 7672 למוקד
KGA, go ahead, 76-72.
. כאן מוקד. דבר, 7672
Notify Homicide and the OCME. We got a floater at Patapsco Terminal.
דווחי למחלק הרצח ולרפואה . משפטית שיש לנו גופה בפטפסקו
Copy that.
. קיבלתי
Nothing at Vondopoulos's house?
?הבית של וונדופולוס נקי
He's not going back.
. הוא גם לא חוזר לשם
He's dumped his Benz and our GPS device in the downtown garage.
הוא נטש את הרכב ואיתו . מכשיר הניווט שלנו, בחניון בעיר
He's off the cell phones.
הוא לא מדבר בנייד
And there's no text messaging in Greek either.
. וגם לא שולח הודעות טקסט ביוונית
The raids, the follow, one or both sent him underground.
. הפשיטה, המעקבים, משהו מזה הבריח אותו למחתרת
This guy, Stephen Rados? What's he?
?והבחור הזה, סטיבן ראדוס? מי זה
He rented the hotel room for the meet with Vondopoulos.
הוא שכר את החדר במלון לפגישה . עם וונדופולוס, אבל עזב מיד אחריה
Fitzhugh's running him through every database.
. פיצ'ו בדק בכל מאגרי המידע
So far, nothing but a driver's license in D.C.
. עד כה נמצא רק רישיון נהיגה מוושינגטון
Lester. Homicide for you, line 2.
. לסטר? מחלק הרצח, שלוחה 2
Maybe Sobotka knows him.
. אולי סובוטקה מכיר אותו
When Sobotka comes in today, maybe he gives us a line on every last Greek.
. סובוטקה ייתן לנו היום מידע על כל היוונים
Freamon here.
. פרימון
Thirteen or so coming across the fax from VICAP.
. הגיעו 13 גופות מהיחידה לפשעים חמורים
All of them John Does.
כולם אלמונים. ואלה רק נטולי ראש , ונטולי כפות ידיים מהאזור האטלנטי
If you wanna go nationwide, you'll be up over four dozen.
. אם אתה רוצה מכל ארה"ב, יש 50 בערך
-Fuck me. -What can I tell you, kiddo?
! זין ?מה אגיד לך, ילד -
We are policing a culture in moral decline. So, you want to come get these?
. אנחנו משטרים בחברה בשפל מוסרי אתה רוצה לבוא לקחת את זה
Or should I have a uniform run them over to Southeast?
?או שאשלח את זה אליך למחוז
-Run them over to Southeast. -Okay.
. שלח את זה אליי . בסדר -
-Have a seat. -I can't.
. שב . אני לא יכול -
Gotta get back out there, take care of business.
. אני מוכרח לחזור ולטפל בעסקים
Just wanted to make sure they were treating you right.
. רק רציתי לוודא שמטפלים בך היטב
Making the most of it. I'm catching up on my reading at least.
. אני ממצה כל רגע, משלים את החסר בקריאה
I just want to let you know that we got your back.
. רציתי שתדע שאנחנו נגן עליך
You know, whoever did this, we'll find them.
. מי שעשה לך את זה... אנחנו נמצא אותו
We got you, you understand?
. אנחנו שומרים עליך
I appreciate the offer, but that won't be necessary.
. אני מעריך את ההצעה, אבל אין צורך
Inform Mr. Barksdale that any obligation...
אנא מסור למר ברקסדייל שחובתו
he feels he might have with regards to this incident...
בעניין התקרית הזאת
it's absolved, along with our agreement.
. בטלה, וגם ההסכם שלנו
All I'm saying is--
... אני רק אומר ש
I understand perfectly well what you're saying.
, הבנתי את דבריך היטב
What I am saying to you is: I will take care of them myself.
. אבל אני אומר לך שאטפל בהם בעצמי
Them?
?בהם
Who came at you?
?מי ירה בך
Thank you for your concern.
. תודה על דאגתך
Easy, Nick. Easy.
. תירגע, ניק
I'm gonna kill them. Fucking Greek bastards.
! אני אהרוג אותם. יוונים בני זונות
Get out of my fucking way!
! עזבו אותי
He was there for all of you, and now you're nowhere for him.
. הוא תמיד עמד לצדכם ואתם לא עומדים לצדו
Like your fucking cousin?
?כמו בן הדוד הדפוק שלך
Let's go.
. בוא נלך
What was she firing, yo?
?מה היא לקחה
Dirty Bomb, with a red-top chaser.
."הרואין, מחוזק ב"פצצה
Damn, yo. The bomb is the bomb.
. אין מה לעשות, פצצה היא פצצה
Opportunity knocking. Keep a lookout.
. זאת ההזדמנות שלנו. אתה תשגיח
Good looking out, Johnny.
. יופי של השגחה, ג'וני
At least I remembered to call.
. זכרתי להתקשר
Stabbed repeatedly.
. נדקר, מספר רב של פעמים
Torso, abdomen, and they cut his throat to be sure.
. בגפיים, בבטן, שיספו את גרונו ליתר ביטחון
Single-edge blade. He fought, too.
. סכין חדת-להב. הוא נלחם בהם
Defense wounds on both hands.
. יש סימני התגוננות בשתי הידיים
Ligature on both legs.
. שתי הרגליים קשורות
Weighed him down with something, but it slipped off in the drink.
. הטביעו אותו בעזרת משהו, אבל זה נשמט במים
One, two, three.
. אחת, שתיים, שלוש
Fuck it. This Sobotka kid knows there's a warrant.
. לעזאזל! סובוטקה האחיין יודע שיש צו מעצר על שמו
He either turns himself in or not. Who gives a fuck?
?הוא יסגיר את עצמו או שלא. למי אכפת
Either we get to him now and roll him, or he comes into the district with a lawyer.
, או שנלך למצוא אותו עכשיו . או שהוא יופיע בתחנה מלווה בעורך דין
He comes in with a lawyer, he's less likely to go for something in the box.
. אם הוא יגיע עם עורך דין, הוא לא ירצה לשתף פעולה
You sound like McNulty now.
. אתה נשמע כמו מקנולטי
We stay with these guys on their cases, we ain't never gonna get no respect.
אם נישאר עם החבר'ה האלה ועם . החקירות שלהם לעולם לא נזכה לכבוד
You know this.
. אנחנו יודעים שזה ככה
I figure when the detail's over, I go back to straight narcotics.
. חשבתי לעבור למחלק הסמים בתום החקירה הזאת
Try to get over to Dawson's shift, find a new rabbi.
. אנסה להשתחל למשמרות של דוסון . אמצא לי פקד חדש
What about you?
?מה איתך
Don't know.
. אני לא יודע
I mean, you gotta admit, Daniels has been okay for us.
. דניאלס היה בסדר גמור איתנו
I mean, he's there for his troops.
. הוא עומד לצד החיילים שלו
-You gotta be shitting me. -I just came from the crime scene.
?אתה עובד עליי . הרגע חזרתי מזירת הפשע -
He was coming in as a cooperator.
. הוא רצה לשתף פעולה
Offering up the drug-and-prostitution ring he'd been smuggling for.
הוא הציע לספק מידע על רשת . הסמים והזנות שעבד איתה
Almost feel sorry for the son of a bitch.
. אני כמעט מצטער על הבן זונה
You were right about Sobotka.
. צדקת בנוגע לסובוטקה
Case had enough legs on it that I've got Burrell committed...
החקירה הצליחה, ובורל התחייב
to keeping my crew together as a major case squad working out of CID.
להחזיק בצוות שלי כצוות בכיר . מחוץ לאגף לחקירות פשעים
If you are gonna charge him....
... אם אתה מתכוון להגיש נגדו תביעה
I'm gonna charge his narrow ass.
. אני בהחלט מתכוון ?אתה מתכוון לתבוע את החתן שלך -
You don't think I didn't tell her not to marry that brain-dead son of a bitch?
. אל תחשוב שלא אמרתי לה שלא תתחתן עם הבן זונה
I'll tell you the truth, Major. Everyone who saw the punch wrote on it.
. אומר לך את האמת, ניצב . כל מי שנכח בתקרית כתב דוח
And they've all got Prez throwing the punch, no question.
, כולם ראו את האגרוף, אין ספק
But they've also got you addressing a subordinate officer as a....
... אבל גם שמעו אותך מכנה פקוד שלך
What was it? A shitbird?
?"מה אמרת? "חריין
Fuck you.
. לך תזדיין
This is the Baltimore Police Department, not the Roland Park Ladies' Tea.
. זאת משטרת בולטימור ולא איזה מועדון תה לנשים
I'm just saying, the other detectives...
אני רק אומר, הבלשים
the FBI agents, they gotta write it the way it happened.
. וסוכני האף-בי-איי תיארו את מה שהתרחש
I mean, I could probably get my own people to cheat it for you, but the FBl....
אני יכול לבקש מהבלשים לשנות ... את זה, אבל מסוכני הבולשת
You know how tight-assed they are.
. אתה יודע כמה הם שמרנים
Roland Pryzbylewski rides the Southeastern desk...
רולנד פריצבלובסקי יעבוד בתחנת דרום-מזרח
on midnight shift for two months.
. במשמרות לילה במשך חודשיים
During which time he writes a personal letter of apology...
במהלך הזמן הזה הוא יכתוב מכתב התנצלות אישי
to everyone seen that punch throwed.
, לכל מי שנכח בתקרית
In which he makes it absolutely clear that it was a penny-cheap sucker punch...
, ובו הוא מבהיר שזה היה אגרוף עלוב
that would've got his ass kicked in by a real police...
ובמשטרה אמיתית התקרית , הייתה גוררת בעיטה בתחת
except for the fact that I have my daughter's feelings to consider.
. אלא שאני צריך להתחשב ברגשותיה של בתי
And then he can come up here and say the same to my face...
. רק אז הוא יכול לבוא לכאן ולומר אותם דברים לפניי
and after that, if he wants to piss his career away in your unit...
ואם ירצה להצטרף ליחידה שלך , ולהרוס לעצמו את הקריירה
I could give a hairy-ass fuck.
. זה לא מזיז לי את השערות בתחת
Lieutenant.
. פקד
Rod, that shit goes into a supplemental.
. נכון. זה נחשב תוספת
-You don't put witnesses on a face sheet. -Officer.
. לא רושמים עדות בטופס הזה . אדוני השוטר -
You got something for Freamon? Homicide sent it over.
?יש לך משהו בשביל פרימון . מחלק הרצח שלח לי מעטפה
Officer, my son wants to turn himself in on a warrant.
. אדוני, הבן שלי רוצה להסגיר את עצמו על פי צו
Everybody talks, nobody listens.
. כולם מדברים, אף אחד לא מקשיב
Mike, that asshole calls back, I'm in the shitter.
. אם החרא הזה יתקשר שוב תגיד לו שאני בשירותים
-Now what can I do for you, gents? -You got a warrant on me for drugs.
?מה אוכל לעשות למענכם . יש צו על שמי בנוגע לסמים -
-I'm turning myself in. -A Southeastern warrant?
. אני מסגיר את עצמי ?צו של מחוז דרום-מזרח -
He's surrendering. He's gonna cooperate in any way he can.
, הוא מסגיר את עצמו . והוא ישתף פעולה בכל דרך אפשרית
-What name am I looking for? -Sobotka. Nicholas Sobotka.
?מה שמך . סובוטקה. ניקולס סובוטקה -
Morphine? From a city ambo?
?מורפיום? מאמבולנס של העירייה
You should be ashamed to be calling me on this one.
. תתבייש לך שאתה מגיע לכאן בגלל דברים שכאלה
-The body came up. -I saw, on the television.
. הגופה נמצאה . ראיתי בטלוויזיה -
We weighted him down pretty goddamn good...
. הטבענו אותו די טוב, אבל המים העלו אותו למעלה
Bad luck, that's all.
. ביש מזל, זה הכול
Sergei would've done better, I admit.
. סרגיי היה עושה את זה טוב יותר, אני מודה
Niko, the nephew. By now he knows.
. האחיין ניקו בוודאי כבר יודע
Our people wait for him, but so do the police.
. האנשים שלנו מחכים לו, אבל גם המשטרה
I am thinking...
... נראה לי
there's nothing to be done at this point.
. אני חושב שבשלב זה אין מה לעשות
What he says, he says.
. מה שהוא יספר, שיספר
He knows my name. But my name is not my name.
. הוא מכיר את שמי, אבל שמי אינו שמי
And you?
?ואתה
To them, you're only "The Greek."
."בשבילם אתה רק "היווני
And, of course, I'm not even Greek.
. ואני אפילו לא יווני
So we go.
... אז אנחנו עוזבים
But there's a little business to do first.
. אבל קודם נטפל בעניין קטן
There's a shipment on the docks this week.
. השבוע מגיע משלוח נוסף לנמל
-One hundred and fifty kilograms. -And no one to pick it up.
. 150 ק"ג . ואין מי שיאסוף את זה -
Not just Sergei, I miss Frank, too.
. לא רק סרגיי חסר, גם פרנק
We can't disappear the can. But maybe we send someone.
, אנחנו לא יכולים להעלים את המכולה אבל אולי נשלח מישהו
Bring it off the docks, legitimate.
. שיוציא אותה מהנמל באופן חוקי
Everywhere we go these days, we seem to be walking into police.
. בכל מקום באחרונה אנחנו נתקלים במשטרה
This is telling us something.
. זה אומר לנו משהו
You're going to leave 15 million tholaria to rot on the pier?
?אתה רוצה לתת ל-15 מיליון דולר להירקב בנמל
Lambs go to slaughter. A man, he learns when to walk away.
. כבשים מובלים לשחיטה, אדם יודע מתי לעזוב
No, we go.
. לא, אנחנו עוזבים
Call the others in.
. תתקשר לכולם
Let them know there is no longer any point.
. תגיד להם שאין טעם להמשיך
We don't wait?
?לא לחכות לו
Our friends are still there, no?
?החברים שלנו עדיין שם, נכון
-Still here. -Then go.
. עדיין כאן . אז תעזוב את המקום -
Sobotka was a cooperator?
?סובוטקה שיתף פעולה
We had preliminary discussions with him yesterday.
. אתמול ניהלנו איתו דיון מקדים
He agreed to post today with a lawyer, but instead....
... הוא הסכים לבוא היום עם עו"ד, אבל במקום זה
So what's left of the case?
?מה נשאר מהחקירה הזאת
We've pulled in everyone caught up in the wiretaps, save for a couple bodies.
. עצרנו את כל מי שהוקלט, פרט לשני אנשים
We left the man we think is the number two for the operation...
לא נגענו במי שנראה לנו שהוא מספר 2
on the street, hoping he'd lead us to number one.
. כדי שיוביל אותנו למספר 1
We have people on him?
?אתם עוקבים אחריו
He's out of pocket at the moment.
. הוא נעלם לעת עתה
Last seen leaving a downtown hotel, but we expect he'll resurface.
בפעם האחרונה הוא נראה עוזב מלון . במערב העיר. אנחנו מצפים שיופיע שוב
And the union people?
?ואנשי האיגוד
With Sobotka dead, the case right now is limited to a subordinate or two.
, אחרי מותו של סובוטקה . החקירה הוגבלה לשותף אחד או שניים
But the important thing for us is the union.
. לנו חשוב האיגוד
Either they jettison their current leadership...
נדרוש שיחליפו את ההנהגה שלהם
or we have enough to get that local decertified.
. או שנשלול את רישיונם
Leaving only me and my 14 bodies.
. ורק אני נותרתי עם 14 גופות
When do we get to that bit of business?
?מתי נדון בעניין הזה
Lt. Daniels? Line 2. Det. Freamon insisted I put him through.
. פקד דניאלס? שלוחה 2 . בלש פרימון מתעקש לדבר איתך
In all likelihood, Frank Sobotka was going to speak to that.
. סביר להניח שפרנק סובוטקה התכוון לספר לנו על זה
Now, we're a step back, sorry to say.
. עשינו צעד לאחור, מצטערת לומר
-Sobotka came in. -The nephew?
. הוא הסגיר את עצמו ?האחיין -
Yeah, he flipped.
. כן, והוא רוצה לדבר
Come on, Bubs. You gotta do better if you wanna walk on this.
באבס, בחייך, אתה צריך להתאמץ . יותר כדי שתוכל לצאת מכאן
-How about some murders? -How about them?
?מה דעתך לספר על איזה רצח ?מה דעתי -
They're not killing people in West Baltimore these days?
?לא נרצחים יותר אנשים במערב בולטימור בימים אלה
Been quiet.
די רגוע. חוץ מהילד שנהרג
with the stray through the window, ain't been nothing.
. מכדור תועה, לא קרה כלום
You know what, Bubs? You going to jail.
. אתה יודע מה, באבס? אתה הולך לכלא
How you gonna talk about going to jail?
?מה פתאום כלא
You hearing this, Johnny?
?שמעת אותה, ג'וני
Like we ain't got history in this room. Like we ain't friends or nothing.
כאילו שאין לנו היסטוריה . משותפת וכאילו שאנחנו לא חברים
When you was up in that hospital, all I did was worry.
. כשהיית בבית החולים אני רק דאגתי
"What about Kima? What's up with my girl?"
?איפה קימה? מה קורה לבחורה הזאת
I'm just happy to see you're up in the mix...
, אני שמח. אני שמח לראות שהתאוששת ושהכול בסדר
and you talking about jail and shit.
?ואת מדברת איתי על כלא וכאלה
That's too cold, girl, damn.
. זה אכזרי מדי, ילדה
You remember that shit, right?
. זוכר את החרא הזה, נכון? היית שם, באבלס
That wasn't shit. Boy got hit with a rat shot, that all.
. כן, ירו קליע שיש בו רעל עכברים, זה הכול
-Who you talking about? -Boy named Cheese.
?על מי אתה מדבר . בחור שקוראים לו צ'יז -
Him and the other Eastsiders moved into the Terrace...
. הוא וכמה חבר'ה ממזרח העיר עברו למתחם
took over a couple towers from the Stringer Bell's boys.
השתלטו על כמה בניינים . ששייכים לאנשים של סטרינגר
Then some crazy-ass bow-tie nigger came in and chased his ass home.
ואיזה כושון משוגע בעניבת פרפר . הגיע והבריח אותו הביתה
And what happened?
?ומה קרה אז
Mr. Bow Tie, he ran them off.
מר עניבת פרפר הבריח אותם
He told them Eastsider fools, "Them towers belong to Avon."
ואמר לטיפשים מהמזרח . שהבניינים האלה שייכים לאייבון
But then he ain't come back no more.
, אבל הוא לא בא יותר
Now them Eastsiders are back up in there steady slinging.
. והחבר'ה ממזרח העיר חזרו למכור כאן
I mean, it ain't like a war or nothing.
, זאת לא מלחמה או משהו כזה
It's like Stringer Bell and them are sharing.
. הם וסטרינגר חולקים את השטח
Sharing?
?חולקים
You guys are on all of it?
?עליתם על כל העסק, אה
You have a public defender sitting next to you, Mr. Sobotka.
. סנגור ציבורי יושב לידך, מר סובוטקה
If there's anything about this deal you don't understand--
... אם יש משהו בעסקה הזאת שאינך מבין
How do you know they did it?
?איך אתה יודע שהם עשו את זה
I told....
... אני... אמרתי
Spiros calls me after everybody's getting arrested, right?
. ספירוס התקשר אליי אחרי שעצרו את כולם
Tells me he wants us to keep our mouths shut...
, אמר שאנחנו צריכים לשתוק
but Uncle Frank, he says he ain't gonna.
, אבל דוד פרנק אמר שלא ישתוק
Says he's gonna go talk to the police.
. אמר שהוא ידבר עם המשטרה
Spiros says that if we keep quiet...
. ספירוס אמר שאם נשתוק הם יעזרו לבן דודי, זיגי
And now Spiros is saying that...
... ספירוס אמר
I don't know, the kid, the one that didn't die...
... ספירוס אמר שהילד, זה שלא מת
the one that got shot...
. שרק חטף כדור, יספר שהאקדח לא של זיגי
That Glekas pulled the gun, and it wasn't really Zig's fault.
. שגליקאס שלף אקדח ושזיגי לא אשם
So your uncle went to meet them and talk about that?
?דוד שלך נסע לדבר איתם על זה
Under the Key Bridge.
. מתחת לגשר קי
I seen his car was still there this morning.
. הבוקר ראיתי את הרכב שלו שם
I seen that, I fucking knew.
. כשראיתי, מיד הבנתי
If they killed your uncle to shut him up, they probably--
אם הם הרגו את דוד שלך ... כדי להשתיק אותו, הם בוודאי
Wanna kill me, too?
?ירצו להרוג גם אותי
Shit!
! זין
I was gonna go down with him to the bridge.
. רציתי לבוא איתו לפגישה
I was gonna go down there with him.
, רציתי לבוא איתו
He wouldn't....
... אבל הוא לא
You were involved in the smuggling?
?היית מעורב בהברחות
We didn't know about the girls.
. לא ידענו על הבנות
Them girls that got found?
. הבנות האלה שמצאתם? לא ידענו שהן בפנים
We got paid by the can to creep shit off the docks. That's all.
. שילמו לנו על כל מכולה שהעלמנו מהרציפים. זה הכול
That and selling the drugs that you got from The Greek, too, right?
?זה, וגם מכרת סמים שקנית מהיווני, נכון
That's your cousin's signed statement.
. בן דוד שלך חתם על הצהרה
He put himself in, talked about buying the gun.
, הוא הפליל את עצמו. הוא סיפר על קניית האקדח
The bill of sale from the pawn shop is in there, too.
. הקבלה מחנות המשכון נמצאת כאן
It wouldn't have mattered if the second victim had backed up on his story.
. לא היה משנה אם הקורבן השני היה חוזר בו מגרסתו
Your cousin was locked in.
. בן דוד שלך יישב בכלא
Your uncle was sitting yesterday right where you're sitting now...
. דוד שלך ישב כאן אתמול, בדיוק באותו המקום
ready to give us everything, if we made the drug charges go away for you.
הוא היה מוכן לתת לנו הכול כדי שנבטל את כתב האישום נגדך
And maybe got your cousin to a better lock-up than Eager Street.
וכדי שנסדר לבן דוד שלך ."מתקן כליאה טוב יותר מ"איגר
As you can see, we're willing to honor that deal...
כפי שאתה מבין, אנחנו מוכנים לכבד את העסקה הזאת
even if it didn't happen for your uncle.
. אף על פי שלא יצאה אל הפועל עם דוד שלך
Spiros was the main guy.
. ספירוס הוא האיש המרכזי
He told me and Frank which cans to disappear...
. הוא היה אומר לפרנק ולי, אלו מכולות להעלים
and then when it came to me and the drugs, he was the one that hooked that up, too.
. ובכל מה שקשור לסמים, הוא טיפל גם בזה
The lsraeli, he was their drug guy. I went through him for all my re-ups...
. הישראלי הוא איש הסמים שלהם . הייתי פונה אליו כדי לקנות
until they passed me off to White Mike McArdle. You know Mike?
. ואז הם העבירו אותי למייק הלבן מקארדל ?אתם מכירים את מייק
Anything we could lift from the docks went straight to his store...
. כל מה שגנבנו מהנמל עבר ישירות לחנות שלו
but he's dead, so why am I wasting your time, right?
?אבל הוא מת, אז למה אני מבזבז לכם את הזמן
Her, I don't know.
. אותה אני לא מכיר
My uncle, you know about him.
. את דוד שלי, אתם מכירים
I don't know why you got Horse's picture up there.
. אני לא מבין מה אתם רוצים מהורס
Horse don't know shit. I'll testify to that.
. הוא לא יודע כלום. אני אעיד על כך
What about the Russian?
?מה בעניין הרוסי
He drove for them.
. הוא היה הנהג
Anything that had to come off the docks, he was their guy.
. כל מה שצריך הסעה מהנמל החוצה
But I also got the feeling that if somebody had to get hurt...
, אבל התרשמתי שאם צריך לפגוע במישהו
he was probably going to be around for that part of it, too.
. הוא היה מבצע את זה
Why did you think that?
?למה התרשמת כך
Sergei, he just carried it like that.
. לסרגיי יש גישה כזאת
And also, after them girls died in the can...
אחרי שהבנות מתו במכולה
they told me that whoever fucked that up...
הוא סיפר לי שהם טיפלו . בפילדלפיה במי שדפק את העסק
They said that whoever did that to them girls was dead.
. הם אמרו שמי שעשה את זה לבנות, מת
And how did they say it?
?ואיך הוא אמר את זה
They just said, I don't know...
, הוא אמר... אני לא יודע
that the guy that you all was looking for...
, שהבחור שאתם מחפשים
he was a dead end.
.(הוא מבוי סתום (גם: מת
-A dead end? -Yeah.
?מבוי סתום . כן -
In Philly, they said.
. בפילדלפיה, אמרו
Who's the suit?
?ומי האיש בחליפה
You sure?
?אתה בטוח
We know that someone is above your man Spiros.
. אנחנו יודעים שיש מישהו בכיר מספירוס
Someone he was in communication with.
. מישהו שנמצא איתו בקשר
Yeah, The Greek.
. כן, היווני. כמובן
Sure, I know who you mean. I mean, I don't have a name or nothing.
. אני יודע למי אתם מתכוונים. אני לא יודע מה שמו
The man in the suit...
, האיש בחליפה, האיש בתמונה עם וונדופולוס
That's The Greek right there.
. זה היווני
That the guy?
?זה הבחור
He picked out an Eastsider, all right.
. הוא ירה בבחור ממזרח העיר
Cheese runs with Proposition Joe's mob.
. צ'יז עובד עם הכנופיה של ג'ו-הצעה
Had a few corners off of Ashland, last I heard.
היו לו כמה פינות בשדרות אשלנד . בפעם האחרונה ששמעתי
-What's the verdict? -He did good for us.
?מה החלטתם . הוא עזר לנו -
-So I'm out the stat? -I owe you one, Sanny.
?אז אתם משחררים אותו . אני חייב לך -
-Both of them? -Yeah, that one's his valet.
?שניהם . כן, זה השרת שלו -
Can I use your bathroom?
?אני יכול להשתמש בשירותים
Fuck, no. Get out of here.
. לא. עוף מכאן
Bubs, one last question. How's product in the Towers?
?באבס, שאלה אחרונה. איך החומר בבניינים
It was shit, now it's right.
. היה חרא, ועכשיו טוב
Found this guy. Federal court computer down in D.C.
מצאתי את הבחור הזה במאגר המידע של בית המשפט בוושינגטון
But not in a bad way.
. אבל בצד הנכון של החוק
He's a K Street lawyer down there.
. הוא עורך דין מקומי
So the suit was only a suit?
. החליפה" היא רק חליפה"
On the other hand, my friend, this is from overseas.
. מצד שני, חבר, זה הגיע ממעבר לים
A can on the Adriatica, which docks the day after tomorrow at Patapsco.
"מכולה על האנייה "אדריאתיקה . תעגון מחרתיים בפטפסקו
Fake manifest out of Le Havre.
. שטר מטען מזויף מלה-האבר
That's about $300,000 in man-hours we're holding here.
. אנחנו מחזיקים שם כוח אדם בעלות של 300 אלף דולר
What's the plan for him?
?מה עושים איתו
You gotta call the US Attorney about witness protection.
. תתקשר לתובע הכללי בנוגע לתוכנית להגנת עדים
We're rounding up his girl and kid.
. אנחנו נביא את חברתו ואת בתו
It's best we keep this as quiet as we can. We already lost one cooperator.
. חשוב להשאיר את זה חסוי . איבדנו כבר משתף פעולה אחד
It's for you.
. בשבילך
Daniels.
. דניאלס
Okay, thanks.
. בסדר, תודה
FBl.
. אף-בי-איי
This is Special Agent Terrence Fitzhugh, Baltimore field office.
. סוכן טרנס פיצ'ו מיחידת השטח בבולטימור
-May I speak with Agent Koutris, please? -Who?
?אני יכול לדבר עם הסוכן קוטרוס, בבקשה ?מי -
Agent Koutris.
. סוכן קוטרוס
He's no longer with the San Diego field office.
. הוא לא עובד במשרד בסן דייגו
Where's he at?
?איפה הוא
You could try headquarters in Washington. Counterterrorism.
. תברר במשרד הראשי בוושינגטון, ביחידה נגד טרור
Counterterrorism? For how long?
?נגד טרור? כמה זמן הוא שם
I'd have to check, but I'm sure he's been gone from here more than a year.
אפשר לבדוק, אבל אני בטוחה . שהוא עזב לפני יותר משנה
Either he comes home in the next five minutes, or I eat my gun.
הוא מגיע הביתה בתוך חמש דקות . או שאני אוכל את האקדח שלי
I'm just saying, this is not the way...
. שנינו למדנו שלא ככה עושים את זה במערב בולטימור
Not by a fucking long shot!
. ממש לא ככה
Either your son surrenders within the hour...
או שהבן שלך ייכנע בתוך שעה
or all the police will come crashing through this door twice a day...
או שכל שוטרי המחוז הזה , יפרצו את הדלת הזאת פעמיים ביום
for as long as it takes you people to get the message. You hear me?
?כמה זמן שייקח עד שתבינו את המסר. שמעת אותי
We will take this door once in the morning and once at night, and toss your house...
נשבור אותה פעם בבוקר ופעם בערב. נבלגן את הבית שלך
until there isn't any furniture with more than three legs left on it.
. עד שלא יישאר רהיט אחד שלם
Officer, my son turned himself in to the police last night.
אדוני השוטר, הבן שלי הסגיר את עצמו אתמול בלילה
At Southeastern. A detective was there at the time.
. במחוז דרום-מזרח. היה שם בלש שטיפל בו
-A detective? -Motherfucker. Come on.
?בלש . בני זונות... בוא -
Don't use the phone.
. אל תשתמשו בטלפון
There'll be an agent posted outside. If you go anywhere, go with him.
. בחוץ עומד שומר . אם תרצו ללכת למקום כלשהו, לכו איתו
What a dump.
. איזו חורבה
You wanted us to get a place, right?
?רצית שנשכור בית, לא
If they got to him in Philly...
אם הם רצחו אותו בפילדלפיה
then they probably dumped the body in that area, right?
?הגופה בוודאי נמצאת באזור, נכון
No use in dragging a headless torso around further than you need.
. אין טעם לגרור איתך גופה נטולת גפיים יותר מהנדרש
Good God.
. אלוהים
I bet you there's a police detective somewhere else...
אני בטוח שאיזה בלש יושב עכשיו
Iooking at a table full of heads right now.
. ומסתכל על תמונות של ראשים
In that stuff that we took off the ship, did we keep any photos?
?בין החפצים שאספנו מהאנייה, היו גם תמונות
Couple of pictures of one guy that left his gear, yeah.
. כמה תמונות של בחור אחד שהשאיר את החפצים שלו
They're at ECU.
. זה ביחידה לאיסוף ראיות
You two should get on the road. Get up there before the offices close.
. כדאי ששניכם תיסעו לשם לפני שהמשרד נסגר
Where y'all been at?
?איפה הייתם
I'm saying, though, Butchie, something just ain't feel right.
. אני אומר, בוצ'י, משהו לא מסתדר בסיפור הזה
The man didn't even know what I was saying.
. האיש לא ידע על מה אני מדבר
So I just eased off.
. אז עזבתי אותו
-You think brother played me? -No.
?אתה חושב שהוא עבד עליי . לא -
Y'all can't read lying eyes after all these years...
אם לא היית יודע לזהות שקר בעיניים , אחרי כל כך הרבה שנים
then I'd be talking to a dead man.
. הייתי מדבר עכשיו עם בן אדם מת
You saying Stringer told you...
אתה אומר שסטרינגר סיפר לך
Yeah.
. כן
Near as I know, Brother Mouzone spends most of his time up north.
. אני יודע שמוזון נמצא בצפון רוב הזמן
New York and Philly.
. ניו יורק ופילדלפיה
If Avon contracted him to get at you...
... אם אייבון הזמין אותו לחסל אתכם
the brother wouldn't have stop coming until you two were bumped.
. הוא לא היה מפסיק עד ששניכם תחוסלו
It's my fault.
. זאת הייתה טעות שלי, הייתי צריך לסרב לג'ו
Avon's father was plain evil, and the son ain't no better.
, אבא של אייבון היה רשע והבן שלו לא טוב יותר
Neither is Stringer, now that we making a list.
. ועכשיו גם סטרינגר מצטרף לרשימה . אני אנקום בסטרינגר -
No point in trying to talk you back down, I suppose.
. אני מניח שאין טעם לנסות לשכנע אותך לרדת מהעניין
You been my bank for how long and gonna ask me something like that?
?אחרי שנים רבות כל כך אתה עדיין אומר דבר כזה
How you gonna get at him?
?ואיך תנקום בו
I don't even know, Butch.
. 'אני לא יודע, בוץ
Take some time and think on it.
. יידרש זמן לחשוב על זה
One thing for sure, though, the man got to be got, you feel me?
?מה שבטוח, הוא יקבל את מה שמגיע לו. קולט אותי
What you see, Butch?
?'מה אתה רואה, בוץ
Too much, boy.
. יותר מדי, ילד
Too damn much.
. יותר מדי
A lot happened overnight.
. קרו הרבה דברים הלילה
Not to us.
. לא אצלנו
-Look, this isn't personal-- -Fucking-A, right.
. זה לא אישי . כן, בטח -
We're not even people in this unit. We're your goddamn pack mules.
אנחנו אפילו לא נחשבים לאנשים . ביחידה הזאת. אנחנו צמד הדבילים
"Sit on this house, transport this mope, wait for that one."
, "צפו על הבית הזה" ."תסיעו את החשוד", "חכו לאיש הזה"
The job had a little more rip-and-run to it, the way I remember it.
. לפי מיטב זיכרוני בעבודה הזאת יש יותר אקשן
These cases are more than that.
זה לא העניין בבילוש. אנחנו מכניסים . אנשים לכלא בזכות ציתותים ומעקבים
I saw on the postings that Major Colvin needs a sergeant in the Western.
ראיתי בלוח המשרות שניצב קלווין , צריך סמל במחוז מערב
Flex squad. And the last time I checked, I had stripes.
ליחידת סיור. ובפעם האחרונה . שבדקתי היו לי דרגות סמל
Eastside, Westside.
. מזרח העיר, מערב העיר
Cats and dogs, sleeping together.
. חתולים וכלבים ישנים יחד
Shit. I'm late for something.
. לעזאזל. אני מאחרת
You say you want everybody that came on the port that day?
?אתם רוצים רשימה של כל מי שנכנס לנמל באותו היום
No, we're looking for anything out of the ordinary. Probably at night.
לא, אנחנו מחפשים משהו . לא שגרתי שככל הנראה אירע בלילה
Oh, unusual. You should've said so.
. לא שגרתי? היית צריכה לבקש
-What you asked for before-- -That's what we....
... קודם ביקשתם ... זה מה שבי -
You're right, sir, absolutely right. Just see if there's anything like that.
. אתה צודק, אדוני. בהחלט. חפש משהו כזה
Nope, all I got is usual.
. אין. כל מה שיש לי רגיל
of the security officer that was on this pier that night?
?שעבד בשער באותו הלילה
What was that date again?
?מה התאריך, שוב
February 5.
. 5 בפברואר
You had the Atlantic Light on that pier from 6:00 p.m.
. אטלנטיק לייט" עגנה כאן מהשעה שש אחר הצהריים"
That was Walt. Walt Stokes.
. וולט סטוקס
Is he working tonight?
?הוא עובד הערב
It's Tuesday. Walt's off on Tuesdays.
. היום יום שלישי. הוא לא עובד בימי שלישי
What do you want Walt for?
?למה אתם מחפשים את וולט . אולי הוא יזהה את האנשים האלה -
Wouldn't do much good.
. לא יעזור
Afraid Walt's not as up to speed as the rest of us.
חבל על המאמץ. וולט לא . מהיר תפיסה כמו שאר השומרים
Seeing as you've come all this way, though...
, אבל אם כבר באתם עד כאן
you might want to have a look-see at the videotapes.
. אולי תרצו להביט בקלטות הווידאו
$300 for a stroller?
שלש מאות ? דולר לעגלת תינוק
I know, I know. Cost more than your first car, right?
?אני יודעת. שווה יותר מהמכונית הראשונה שלך, אה
A hooptie, no doubt?
. גרוטאה, אני בטוחה
We're so gonna need one of these.
. אנחנו צריכות אחד כזה
Blue's Clues juice box holder.
. מחזיק לקרטון מיץ
Okay, listen.
, תקשיבי
This baby is gonna come out of my belly and need both of us, forever.
. התינוק הזה ייצא ממני, אבל הוא זקוק לשתינו. תמיד
You understand?
?את מבינה
I mean, it may not be real for you yet.
, ייתכן שעדיין לא הפנמת את זה
But, goddamn it, it's real for me.
. אבל בשבילי זאת המציאות
Nick.
. ניק
What's gonna happen, Nicky?
?מה עומד לקרות, ניקי
That can on the fifth wheel there.
. המכולה שעומדת על הגלגל החמישי שם
By the plan, it's a hot box, but there's no one on a pick-up.
. בתכנון היא מכולה גנובה, אבל אין מי שיאסוף אותה
-Where's it from? -Le Havre, France.
?מאיפה היא . לי-הארווי, צרפת -
Fuck it, then. Dump her.
. אז תזרוק אותה
Lester, the drug talk coming from Proposition Joe's people...
לסטר, שיחת הסמים שניהלו אנשיו של ג'ו
before the warehouse phone came down.
. לפני שנותק הטלפון במחסן
Those were for steady re-ups, right?
?זה היה בנושא אספקה קבועה, נכון
We weren't up on that wire long, but, yeah, three weeks in a row.
, לא הספקנו להקליט הרבה . אבל כן, במשך שלושה שבועות רצופים
-How much? -Five or six La-Z-Boys at a clip, to start.
?איזו כמות . חמש או שש חבילות בכל פעם -
Last call to Eton's cell phone, the re-up went to 1 2.
. בשיחה האחרונה לנייד של איתון דובר על 12 חבילות
He doubles his re-up to 1 2 kilos?
?הם הכפילו את הכמות ל-12 קילוגרמים
That's her right there.
. הנה המכולה
They ain't doing the dirt, though.
. אבל הם לא עושים בה כלום
Team leader, keep an eye on that can till we post.
. ראש קבוצה, שימו עין על המכולה הזאת עד שנגיע
Copy.
. קיבלתי
Sorry to hear about my boy Sergei.
. מצטער לשמוע על הבחור שלי, סרגיי. וגם על איתון
You lost some good people.
. איבדת אנשים טובים
There'll be some new faces soon.
. יהיו פנים חדשות בקרוב
A week or so. They'll find you.
. בעוד שבוע ומשהו. הם ימצאו אותך
Just as they'll find the others that work with us.
. כמו שימצאו את האחרים שעובדים איתנו
A week?
?שבוע
I ain't got enough of your good shit to last much past that.
. אין לי מספיק חומר כדי לשרוד שבוע
You got anything to lay off before you leave?
?תוכל לתת לי משהו לפני שאתה עוזב
The last shipment is lost.
. המשלוח האחרון אבד
Lost? How you mean?
?אבד? מה זאת אומרת
The police may be sitting on it.
. אולי המשטרה עלתה על עקבותיו
You ain't sure?
?אתה לא בטוח
There's more where that came from.
. אני יכול להביא משם עוד
Always, there is more.
. תמיד יש עוד
All right, then.
. בסדר
I'm gonna let your new people find me.
. אתן לאנשים החדשים שלך למצוא אותי. נסיעה טובה
Where you say you off to again?
?לאן אמרת שאתה נוסע
There's 1 2 in this, 15 in that.
, יש כאן 15 , שם יש 15
And if the rest of them holds this same pattern....
... ואם השאר מלאים באותו חומר
Maybe 200 kilos of raw left on the pier.
. ייתכן שהם זרקו בנמל 200 קילוגרמים של קוק גולמי
The Greeks are definitely in the wind.
, היוונים נפוצו לכל עבר
And we are in the dark.
. ואנחנו תקועים באפלה
You want us to take it down to the customs shed, or what?
?אתה רוצה שניקח את זה למכס
If we're lucky, someone will come calling in a day or so.
. אם יהיה לנו מזל מישהו יבוא לקחת את זה
If they didn't get onto us when they did, this might've been a hell of a case.
אלמלא הבינו שעלינו על העסק . זה היה עשוי להיות סיפור הצלחה
It's on you.
. זה שלך
Ambushed? ln his own goddamn room?
?מישהו ארב לו בחדר
Yeah, he gonna be all right, but he--
. כן, אבל הוא יהיה בסדר
I don't give a fuck about how he gonna be, man.
. לא מעניין אותי מה שלומו
You put on out-of-town talent at a high price...
, אתה מזמין אדם כישרוני ויקר מחוץ לעיר
you expect them to get the motherfucking job done.
. אתה מצפה שיבצע את העבודה המזוינת שלו
He said that thing between us is....
... הוא אמר שהעניינים בינינו
How did he put it? Absolved.
. איך הוא ניסח את זה? נסלחו
Absolved? What the fuck do that mean?
?נסלחו? מה זה אומר
Mouzone booked out, we worse off than when he came.
שמוזון עוזב. המצב שלנו . גרוע יותר משהיה לפני שהוא הגיע
If word gets out on the street that we weak like this...
, אם יתחילו לספר שאנחנו כאלה חלשים
how the fuck we supposed to maintain our shit?
?איך נחזיק בשטח
I know, but we gotta hit right back, make a statement.
, אני יודע, אבל אנחנו נגיב, נקבע עובדות בשטח
But Mouzone not saying who did this.
. אבל מוזון מסרב לספר מי ירה בו
-You asked him who it was? -Yeah, I asked him.
?שאלת אותו מי זה היה . כן -
-Why? -Why what?
?למה ?מה למה -
How you gonna ask a soldier like Mouzone a question like that?
?איך שאלת חייל כמו מוזון שאלה כזאת
Either he gonna say, or he gonna go and work it out.
. הוא מספר או מטפל בזה בעצמו
Either way, you ain't got to be asking him shit.
. בכל מקרה, לא היית צריך לשאול
Man, every market-based business runs in cycles...
, כל עסק מתנהל במחזוריות
and we going through a down-cycle right now.
. ואנחנו במחזוריות שלילית
String, this ain't about your motherfucking business class either.
. סטרינג, אנחנו לא בשיעור כלכלה באוניברסיטה
It ain't that part of it. It's that other thing.
. זה לא שייך לעניין. אנחנו מדברים על משהו אחר
The street is the street. Always.
. הרחוב הוא רחוב. תמיד
Man, we gonna get through this bullshit anyway.
. אנחנו נתגבר על החרא הזה
No doubt. You just need to hold tight till I get uptown.
. אין ספק. תחזיק מעמד עד שאשוב הביתה
And that day gonna come, but until then...
והיום הזה יגיע, אבל עד אז אנחנו מוכרחים לעשות . מה שאפשר לעשות, כשאנחנו יכולים לעשות את זה
Yeah, you need to go to Prop Joe.
. בסדר, תפנה לג'ו-הצעה
I ain't gonna argue with you.
. אני לא מתווכח איתך על זה
You run it as you see fit.
, תנהל את זה כמו שאתה מבין
At least until I get home, you do.
. לפחות עד שאחזור הביתה
No doubt.
. אין ספק
Us.
. אנחנו
-Tape is fucked up. -It's multiplexed.
. הקלטת דפוקה . לא, זה מסך מפוצל -
It's a way to save money.
. זאת דרך לחסוך כסף
Instead of one camera, one VCR...
, במקום שלכל מצלמה יהיה וידאו אחד . עשר מצלמות מוקלטות לווידאו אחד
-Can you make sense of it? -Not a problem, with this software.
?ואתה מבין מה אתה רואה . לא תהיה בעיה בעזרת התוכנה הזאת -
-We just de-plex it. -De-plex?
. אני פשוט עושה די-פלקס ?(די-פלקס (הפרדת מסכים -
Let me show you the highlight reel.
. תרשו לי להראות לכם את הקטע החם
-Is he flashing a badge? -Looks like it.
?הוא מראה תג . נראה ככה -
That's something you don't see too often...
. זה משהו שלא רואים לעתים קרובות. שוטר במרצדס
That could be our boy.
. זה הבחור שלנו
Head still on.
. הראש עדיין מחובר
Tell me we got cameras inside.
. תגיד לי שיש מצלמות גם בפנים
Jesus, my pants are wet.
. אלוהים! כן, אני גומר. כן, מותק
Re-up gonna be about a week or so late.
. האספקה תחודש בעוד שבוע
My people are having to readjust to some shit.
. החבר'ה צריכים להתרגל שוב לעניינים
A week?
?שבוע . אבל לא יותר -
How it go with Avon today?
?איך הייתה הפגישה עם אייבון
It's all good.
. הכל בסדר
Our old friend.
. ידידנו הוותיק
What's the news?
?מה בחדשות
Port cops are sitting on a can that came off the Adriatica.
, "שוטרי הנמל בודקים מכולה שירדה מ"אדריאתיקה
Word around the customs shed, it's full of dope.
. לפי השמועה מהמכס היא מלאה בסמים
I mean, about Frank.
. התכוונתי על פרנק ?מה אומר התובע המחוזי -
Mr. Pakusa, in light of your pending indictment...
מר פאקוסה, נוכח ההאשמות העומדות נגדך
I'd think you'd stay as far away from this hall as possible.
. הייתי מצפה שתתרחק מהמשרד
Ain't y'all got some place to go?
?אין לכם מה לעשות
Just came to make it clear...
, באנו להבהיר שאם לא ייערכו שינויים רציניים בהנהגה
this local will be decertified.
. נשלול לאיגוד את הרישיון
Instead of your union running out of this office...
, במקום שהאיגוד שלכם ינהל את העניינים
it'll be a federal magistrate down the courthouse deciding things.
. שופט השלום יחליט מה לעשות
Take the opportunity to elect new officers...
, נצלו את ההזדמנות ובחרו צוות מנהל חדש או שהתובע הכללי יסגור את הדלת
And you'll be outside, looking in.
. ואתם תישארו בחוץ
One man, one vote.
. קול לכל אדם
Did he have hands? Did he have a face?
?היו לו ידיים? היו לו פנים
Yes? Then it wasn't us.
. כן? אם ככה, אלה לא אנחנו
You don't think that had anything to do...
?ואתה אומר שאין לזה קשר לבחור הזה
with this mope?
?בתמונה הגרועה הזאת
You gotta do better than that, Lester.
. תראה לו תמונה ברורה יותר, לסטר
This poor guy ain't got a face.
. למסכן אין פנים
Did I mention the DNA matches?
?ציינתי שהדי-אן-איי מתאים
This has nothing to do with me.
. אין לזה קשר אליי
Is that the security guard?
?זה השומר
Walt Stokes. A good man.
. וולט סטוקס, איש טוב
Keeps meticulous records.
. מנהל רישום קפדני
Bunk, they tell me you can enhance each frame...
באנק, אמרו לי שאפשר להגדיל . כל תמונה כדי לראות ברור יותר
Yeah? Show it to me.
. באמת? תראה לי
I'll be damned. Maryland tags.
. שכה יהיה לי טוב. לוחית רישוי של מרילנד
Juliet-Lima-Yankee...
. ג'יי-אל-ווי, 545
That comes back to a BWI rental.
."מכונית שכורה מ"בי-וו-איי
I wonder who rented it.
. מעניין מי שכר אותה
This is aggravated murder and kidnapping.
. מדובר ברצח אלים ובחטיפה
In this state, it's a death penalty case.
. במדינה הזאת תקבל עונש מוות
I didn't kill him.
. לא הרגתי אותו
I was there, but I didn't kill him.
. הייתי שם, אבל לא הרגתי אותו
Vondas did.
. וונדאס הרג אותו
He cut his throat.
. הוא שיסף לו את הגרון
The shepherd was supposed to watch over the women.
. הבחור היה אמור לשמור על הבנות במכולה
Instead, he used them to make money.
. במקום זה הוא השתמש בהן כדי להרוויח כסף
One of the women, she fought. She was killed.
, אחת הנשים נאבקה. היא נרצחה
And this idiot kills the rest to make no witnesses.
והאידיוט הזה הרג את כל השאר . כדי לוודא שלא יהיו עדים
He had to die.
. הוא היה מוכרח למות
You want a coffee? Soda?
?רוצה קפה? משקה קל
Vodka.
. וודקה
Coffee.
. קפה
They're down. All 14 of them.
. הן ירדו מהלוח. כל ה-14
Abated by the untimely death of a known suspect.
. הודות למותו בטרם עת של חשוד מוכר
Plus another clearance on a John Doe case, just for laughs.
. ויש פענוח נוסף לרצח אלמוני, ככה סתם בשביל הכיף
You wanna tell Rawls?
?רוצה לספר לראולס
Let him stew a while longer.
. תן לו להתבשל עוד קצת
One thing, though, we should do right away.
. דבר אחר אנחנו מוכרחים לעשות מיד
Who's the man above Vondas?
?מי הבוס של וונדאס
The Greek.
. היווני
What's his name?
?איך קוראים לו
You want a chance at anything less than death row...
, אם אתה מקווה לעונש שהוא פחות מגזר דין מוות
you're gonna tell me right now...
כדאי מאוד שתספר לי עכשיו
whatever it is you know about where those bastards might be.
כל מה שאתה יודע על מקום . הימצאם האפשרי של המנוולים האלה
A hotel at the harbor.
. מלון ליד הנמל
This one?
?המלון הזה
Another.
. לא. מלון אחר
I can show you.
. אני יכול להראות לכם
Go.
. קדימה
Clear!
! נקי
Business or pleasure for you?
?עסקים או תענוגות
Business. Always business.
. עסקים, תמיד עסקים
-What did you forget? -Nothing important.
?מה שכחת . שום דבר חשוב -
You come to the bar without me?
?יצאתם לבר בלעדיי
Kiss my black cat's sister's ass.
. תנשק את התחת של החתול השחור של אחותי
-What happened? -Case hit the wall.
?מה קרה . התיק נסגר -
How so?
?למה
The Sobotka nephew breaks for the smuggling and the drugs.
, האחיין של סובוטקה זימר על ההברחות ועל הסמים
The Russian breaks for the murder that fucking killed my girls.
. והרוסי זימר על המניאק שהרג את הנשים במכולה
We were late on Vondopoulos and The Greek.
. פספסנו את וונדופולוס ואת היווני
-How late? -They skipped.
?בכמה . הם ברחו -
We got interstate flight warrants out, but from what the Sobotka kid says...
, הוצאנו צווים לכל הטיסות הפנימיות אבל לפי מה שהאחיין מספר
these guys collect passports.
. הם אוספים דרכונים
We ain't even got a name for The Greek yet, right?
?וגם שמו של היווני לא ידוע לנו, נכון
What're we doing with the drug end of the case?
?מה נעשה ברשת הסמים שחשפנו
I guess we could offer up Dixon and Prop Joe to Narcotics.
. נעביר את דיקסון ואת ג'ו-הצעה למחלק הסמים
See if they want to follow through on their end.
. נראה אם הם יעזרו לנו בחלק הזה של החקירה
I don't know.
. לא הייתי ממהרת לעצור את ג'ו-הצעה
A major case squad could have some fun with that mess, don't you think?
?צוות חקירה בכיר יכול להשתעשע בבלגן הזה, לא ככה
Lieutenant.
. פקד
I never told you this.
, לא סיפרתי לך את זה
In fact, if you tell anyone I ever told you this...
, למעשה, אם תגלה למישהו שסיפרתי לך את זה
I'll finish my career in fucking Montana or some shit.
. אסיים את הקריירה שלי במונטנה או בחור נידח אחר
Excuse me, sorry.
. סליחה. מצטערת
The leak wasn't your people.
. האנשים שלך לא הדליפו
When I called around looking for info on your targets...
כשהתקשרתי לבולשת כדי לברר פרטים על החשודים שלך
I thought I was talking to some fuck in San Diego.
. חשבתי שאני מדבר עם איזה דביל מסן דייגו
The 9l1 1 boys in D.C.
מתברר שהוא סוכן ביחידה . שהוקמה בעקבות ה-11 בספטמבר
I'm guessing Vondopoulos or The Greek was an asset to them.
. וונדאס או היווני הם נכס עבורו
Hooked up like, I don't know, who knows what?
. אתה יודע, הם עושים עסקים בתחום כלשהו
I'm sorry, Lieutenant.
. אני מצטער, פקד
World just keeps turning, right?
?העולם ממשיך להסתובב, נכון
You guys move on to something new. No one looks back.
. אתם עוברים לחקירה אחרת. אף אחד לא מביט לאחור
It's on me this time.
. הפעם, אני מזמין לשתות
Anyone?
?מישהו רוצה
Where are you going?
?לאן אתה הולך
Work.
. לעבודה
Frank, you cocksucker.
. פרנק, בן זונה שכמותך
-I can take it from here. -You sure?
. אני אמשיך מכאן ?אתה בטוח -
No one fucks with us on our turf.
. לא מתעסקים איתנו בשטח שלנו
Where the fuck else am I gonna go? How's it looking?
?לאן יש לי ללכת? מה קורה
One ROIRO at North Point. Graybeards grabbed that.
, אנייה אחת עגנה בנורתפוינט . איגוד "גרייבירדס" עובד איתה
Seniority sucks.
. ותק מחורבן
If you ain't senior.
... אם אתה לא ותיק
All right, man.
. בסדר
This is a great day for Baltimore.
. יום נפלא לבולטימור